Политика Cookie для KRON
Это политика Cookie для KRON, доступная с www.kronapp.ru
Что такое куки?
Как обычно, практически на всех профессиональных сайтах этот сайт использует куки-файлы, которые являются крошечными
файлами, загружаемыми на ваш компьютер, для улучшения вашего опыта. На этой странице описывается, какую информацию
они собирают, как мы ее используем и почему мы иногда должны хранить эти куки. Мы также расскажем о том, как вы можете
запретить сохранение этих файлов cookie, но это может понизить или «разорвать» определенные элементы функциональности сайтов.
Более подробную информацию о файлах cookie см. В статье Wikipedia по HTTP Cookies.
Как мы используем файлы cookie
Мы используем куки-файлы по следующим причинам. К сожалению, в большинстве случаев нет стандартных отраслевых опций
для отключения файлов cookie без полного отключения функциональности и функций, которые они добавляют на этот сайт.
Рекомендуется оставить все файлы cookie, если вы не уверены, нужны ли они вам или нет, если они используются для предоставления
услуги, которую вы используете.
Отключение файлов cookie
Вы можете предотвратить установку файлов cookie, настроив настройки в своем браузере (см. Справку в браузере, как это сделать).
Имейте в виду, что отключение файлов cookie будет влиять на функциональность этого и многих других веб-сайтов, которые вы
посещаете. Отключение файлов cookie обычно приводит к отключению определенных функций и функций этого сайта. Поэтому
рекомендуется отключать файлы cookie.
Вы можете узнать, как управлять кукисами в вашем веб-браузере, следуя руководству по файлам браузера.
Сookie, которое мы установили
• Файлы, связанные с аккаунтом
Если вы создадите учетную запись у нас, мы будем использовать файлы cookie для управления процессом регистрации и общего
администрирования. Эти файлы cookie обычно удаляются, когда вы выходите из системы, однако в некоторых случаях они могут
остаться после этого, чтобы запомнить настройки вашего сайта при выходе из системы.
• Связанные файлы cookie
Мы используем файлы cookie, когда вы вошли в систему, чтобы мы могли запомнить этот факт. Это не позволяет вам регистрироваться
каждый раз, когда вы посещаете новую страницу. Эти файлы cookie обычно удаляются или удаляются при выходе из системы, чтобы
обеспечить доступ к ограниченным функциям и областям при входе в систему.
• Отправить по электронной почте
Этот сайт предлагает услуги подписки на рассылку или электронную почту, а файлы cookie могут использоваться для запоминания,
если вы уже зарегистрированы, и показывать ли определенные уведомления, которые могут быть действительны только для
подписчиков / пользователей без подписки.
• Заказы, обрабатывающие связанные файлы cookie
Этот сайт предлагает услуги электронной коммерции или оплаты, а некоторые файлы cookie необходимы для обеспечения того,
чтобы ваш заказ запоминался между страницами, чтобы мы могли правильно его обработать.
• Обзоры файлов cookie
Время от времени мы предлагаем опросы пользователей и опросные листы, чтобы предоставить вам интересные идеи, полезные
инструменты или более точно понять нашу пользовательскую базу. В этих опросах могут использоваться куки-файлы, чтобы помнить,
кто уже участвовал в опросе, или предоставить вам точные результаты после смены страниц.
• Связанные с формой файлы cookie
Когда вы отправляете данные через форму, такую как найденные на страницах контактов или формах комментариев, cookie может
быть настроен так, чтобы помнить ваши данные пользователя для будущей корреспонденции.
• Настройки сайта cookie
Чтобы предоставить вам большой опыт работы на этом сайте, мы предоставляем функциональные возможности для настройки
ваших предпочтений для того, как этот сайт работает, когда вы его используете. Чтобы помнить ваши предпочтения, нам нужно
установить файлы cookie, чтобы эта информация могла вызываться всякий раз, когда вы взаимодействуете со страницей, зависит от
ваших предпочтений.
Сторонние файлы cookie
В некоторых особых случаях мы также используем файлы cookie, предоставленные доверенными третьими лицами. В следующем
разделе описывается, какие сторонние файлы cookie вы можете встретить через этот сайт.
• Этот сайт использует Google Analytics, который является одним из самых распространенных и надежных решений для аналитики
в Интернете, чтобы помочь нам понять, как вы используете сайт, и способы, которыми мы можем улучшить ваш опыт. Эти файлы
cookie могут отслеживать такие вещи, как, сколько времени вы тратите на сайт и страницы, которые вы посещаете, чтобы мы могли
продолжать создавать привлекательный контент.
Дополнительную информацию о куках Google Analytics см. На официальной странице Google Analytics.
• Сторонняя аналитика используется для отслеживания и измерения использования этого сайта, чтобы мы могли продолжать
создавать привлекательный контент. Эти файлы cookie могут отслеживать такие вещи, как то, как долго вы тратите на сайт или
страницы, которые вы посещаете, что помогает нам понять, как мы можем улучшить сайт для вас.
• Время от времени мы тестируем новые функции и делаем тонкие изменения в способе доставки сайта. Когда мы все еще
тестируем новые функции, эти файлы cookie могут использоваться для обеспечения того, чтобы вы получали постоянный опыт,
находясь на сайте, в то же время гарантируя, что мы понимаем, какие оптимизации наши пользователи ценят больше всего.
• В сервисе Google AdSense, который мы используем для рекламы, используется куки-файл DoubleClick для размещения более
релевантных объявлений в Интернете и ограничения количества показов данного объявления.
Дополнительную информацию о Google AdSense см. В официальном FAQ по конфиденциальности Google AdSense.
• Мы также используем кнопки и / или плагины социальных сетей на этом сайте, которые позволяют вам подключаться к вашей социальной сети по-разному. Установленные файлы cookie через наш сайт, которые могут быть использованы для улучшения вашего профиля на их сайте или внесения вклада в данные, которые они хранят для различных целей, указанных в их политики конфиденциальности.
Дополнительная информация
Надеемся, что мы смогли объяснить вам и, как уже упоминалось ранее, если есть что-то, что вы не уверены, что вам нужно или нет, обычно
безопаснее оставлять файлы cookie включенными, если он взаимодействует с одной из функций, которые вы используете на нашем
сайте.
Однако, если вы все еще ищете дополнительную информацию, вы можете связаться с нами через один из наших предпочтительных
методов контакта:
• Электронная почта: office@kronapp.ru